Holstein Kiel सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Rafael Kazior (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 172 | गोल: 33 | असिस्ट: 24
Pavel Dobry (Czech Republic) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 102 | गोल: 33
Kingsley Schindler (Ghana) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 101 | गोल: 34 | असिस्ट: 22
Jaroslaw Lindner (Poland) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 117 | गोल: 34 | असिस्ट: 20
Helmut Schweger (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 108 | गोल: 35
Janni Serra (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 91 | गोल: 35 | असिस्ट: 13
Steven Skrzybski (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 106 | गोल: 35 | असिस्ट: 13
Manfred Jochimiak (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 123 | गोल: 36 | असिस्ट: 1
Eggert Dolling (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 239 | गोल: 36 | असिस्ट: 4
Harry Witt (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 190 | गोल: 38
Diether Trede (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 160 | गोल: 38
Walter Hain (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 108 | गोल: 39
Tim Siedschlag (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 289 | गोल: 39 | असिस्ट: 40
Michael Holt (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 80 | गोल: 44 | असिस्ट: 3
Alexander Mühling (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 238 | गोल: 44 | असिस्ट: 31
Rainer Menzel (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 120 | गोल: 45 | असिस्ट: 1
Franz-Josef Hönig (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 88 | गोल: 45
Fiete Sykora (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 166 | गोल: 45 | असिस्ट: 33
Daniel Jurgeleit (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 110 | गोल: 47
Emil Maier (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 97 | गोल: 49
Hans-Peter Ehlers (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 372 | गोल: 49
Axel Möller (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 193 | गोल: 53
Horst Martinsen (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 105 | गोल: 54
André Bistram (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 142 | गोल: 66
Carsten Nemitz (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 125 | गोल: 71
Gerd Saborowski (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 92 | गोल: 74
Marc Heider (United States) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 241 | गोल: 85 | असिस्ट: 53
Dmitrijus Guscinas (Lithuania) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 217 | गोल: 87 | असिस्ट: 4
Alfred Bornemann (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 222 | गोल: 114
Gerd Koll (Germany) - Holstein Kiel
प्रदर्शन: 253 | गोल: 135